Deseo estimar el volumen de materia vegetal en un espacio de un metro cúbico mediante tres fotografías tomadas sobre ejes mutuamente
perpendiculares. La materia vegetal cuyo volumen se desea estimar esta contenida en un cubo de un metro cúbico con cinco caras de vidrio.
En dos de las fotos, la cara opuesta a la cara donde se toma la fotografía se cubre con un material de color muy diferente al del material vegetal observado.

1. Deseo desarrollar un algoritmo que me permita obtener una aproximación al volumen de material vegetal.
2. Deseo implementar un sitio web, que funcionará en una red local (no publicado en la internet pública) que me permita subir grupos de tres fotografías y obtener la estimación del volumen de material vegetal. Las fotografías usadas como dato y los resultados deben quedar almacenados en archivos adecuadamente rotulados en un directorio especifico.
